Oke, anak-anak.  Anda akan memberi tahu
saya kata-kata menggunakan huruf sekarang.
Ankit, beritahu aku
satu kata dari 'A'.
Buaya.  - Oke.  Kata dari 'B'.
Balon.  - Sangat bagus.
Sekarang Monty, kata dari 'C'.
- Kucing.  - Oke, sempurna.
Dari 'D'.. Ruhi, bisakah
kamu memberitahuku
sebuah kata dari 'D'.  - Menari.
Tarian?
Hal ini diucapkan sebagai menari.
Dia tidak bisa berbahasa Inggris dengan
lancar.  Apakah kamu berasal dari desa?
Diam, semuanya!  Kesunyian!
Monty, jangan mengolok-olok orang lain.
Dia sedang belajar bahasa Inggris.
Tempat asalnya memiliki
aksen yang berbeda.
Sama seperti negara yang berbeda
memiliki aksen yang berbeda.
Jadi, tidak ada aksen yang salah.
Namun mengolok-olok atau
mempermalukan seseorang sudah pasti salah.
Perilaku ini tidak dapat diterima
di kelas.  Jadi kamu akan dihukum.
Keluarlah dan
sampai kelas selesai,
tutup telingamu dan
berdirilah di sana.
Oke, adakah yang bisa
memberitahuku satu kata dari 'E'?
Oke, anak-anak.  Sekolah sudah berakhir.
Pastikan Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda.
Anda membuat saya dihukum, bukan?
Ini adalah hukumanmu.
Ruhi.  Ruhi!
Apa yang telah terjadi?
Tidak.. Itu sudah cukup.  Jangan menangis..
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Ruhi?
Beri tahu saya.
Ayo, duduk di sini.
Sekarang beritahu saya.
Kenapa kamu menangis?
Siapa yang menyusahkanmu?
Aku sahabatmu, kan?
Beri tahu saya.
- Semua orang mengejekku di kelas.
Terutama, Monty.
'Dari 'D'.  Ruhi, bisakah kamu memberitahuku satu kata dari 'D'.
- Menari.'
'Tarian?
Ini diucapkan sebagai menari.'
'Dia tidak bisa berbahasa Inggris
dengan lancar.  Apakah kamu dari desa?'
'Perilaku ini tidak dapat diterima
di kelas.  Jadi kamu akan dihukum.
'Keluarlah dan
sampai kelas selesai'
'pegang telingamu
dan berdiri di sana.'
Beraninya dia!
Pertama, berhentilah menangis.
Kamu gadis yang
pemberani, bukan?
Kembalilah dan beri dia balasan.
Tunjukkan padanya bahwa Anda
mungkin berasal dari desa tetapi
Anda tidak kalah dengan orang lain.
Anda adalah pejuang saya, bukan?
Anda membawa semua
orang ke tugas, termasuk saya.
Mengapa Anda tidak membawanya ke tugas?
Sebaliknya kamu menangis.
Tidak, bos.  Ini tidak akan berhasil.
- Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
Saya akan memberinya pelajaran.
Apakah dia pikir dia lebih baik dariku?
Dia pikir dia akan membuatku
dihukum dan aku akan mengampuninya?
Mengapa kamu di sini?  Apakah Anda
akan berbicara dengan aksen Anda lagi?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu marah?
Saya takut!
Saya di sini untuk menakuti Anda.  Akan
kutunjukkan padamu aku berasal dari desa
tapi aku tidak kalah dari yang lain.
- Benar-benar?  Bagaimana Anda akan melakukannya?
Dengan menantang Anda.
Jika kamu menerima tantanganku
Saya setuju bahwa Anda
tidak takut pada siapa pun.
Mari kita hadapi dua tantangan.
Satu milikmu dan satu milikku.
Jika saya menang, Anda tidak akan pernah menggoda saya.
Katakan padaku, apakah kamu siap?
Saya tidak ingin ada tantangan.
- Mengapa?  Apakah kamu takut, Nak?
Monty, terima tantangannya.
Apakah kamu takut padanya?
Ya, tantang dia.
Dia sangat kecil.
Dia tidak bisa mengalahkanmu.
- Ya, lakukanlah, Monty.
Oke, ayo kita lakukan.
Siapa yang akan menantang lebih dulu?
- Saya akan.
Anda perlu memanjat pohon.
- Apa?  Memanjat pohon?
Tantangan macam apa itu?
- Mengapa?  Anda hanya bisa berbicara, bukan?
Tidak bisakah kamu memanjat
pohon?  Kamu bisa menutup
telinga tapi tidak bisa
memanjat pohon, bukan?
Ayolah, Ruhi.
Itu seperti gadisku.
Tentu saja bisa.
Ini bukan masalah besar.  Ayo pergi.
Tunggu.
Karena Anda telah menantang saya.
Pertama, Anda memanjat pohon.
Baiklah, aku akan memanjat pohonnya dulu.
Ya!  Ruhi.. Ru..
Ini akan menyenangkan sekarang.
Saya akan diam-diam menonton dari sini.
Sekarang giliran Anda, Tuan Monty.
Ayolah.
Apa yang telah terjadi?
Ayo, giliranmu.
Tidak bisakah kamu melakukannya?
- Ini bukan masalah besar.  Saya akan melakukannya.
Monty.. Monty.. Monty..
Apa yang telah terjadi?
Panjat pohonnya, giliranmu.
Apa?  Tidak bisa memanjatnya?
Ini bukan masalah besar.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lanjutkan..
Oke, baiklah.. Anda memenangkan babak ini.
- Lalu setuju
bahwa gadis dari desa
ini lebih baik darimu.
Tidak secepat itu.
Tantangan saya tertunda.
- Katakan padaku, ada apa?
Tantangan saya adalah adu panco.
Kalian menyebutnya apa?
Memutar lengan.  Apakah kamu siap?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Monty!  Monty!  Monty!
Monty!  Monty!
- Apakah kamu takut?
Anda tidak bisa mengalahkan saya.  Jika Anda
tidak bisa melakukannya, beri tahu saya.
Katakanlah kamu telah kalah.
Dan kamu tidak lebih baik dariku.
Ruhi tidak pernah menyerah.
Saya akan melakukannya.
Ayo pergi.
Monty!  Monty!  Monty!  Monty!
Ini rumit.
Monty lebih kuat dari Ruhi.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus membantu Ruhi.
Saya akan pergi dan membantunya.
Kecoak!
Tadinya saya akan membantunya
tetapi dia mengatur semuanya sendirian.
Dia sangat pintar.  Gadis pemberaniku.
Aku sangat bangga padamu!
Tuan Sikap, Anda tidak benar.
Anda kalah dari penduduk desa ini.
Jadi ingatlah ini.
Aku dicintai di desaku, jadi jangan
tunjukkan kemarahan padaku.
Ruhi!  Ruhi!  Ruhi!  Ruhi!
Ruhi tidak membutuhkanku.
Dia akan menangani semuanya.
Saya harus kembali.
Aku mencintaimu, gadisku.
Hai.
Hai..
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal.  Maaf..
Tidak apa-apa, aku akan membantumu.
- Tidak pak.  saya akan mengaturnya.
Saya akan membantu Anda.
- Pak..
'Bagaimana ini mungkin?'
"Aku belum pernah melihat
surat-surat ini sebelumnya."
"Aku akan membicarakannya
dengan kepala sekolah."
Pak, bolehkah saya mengambil kertas ini?
- Tidak, aku membutuhkannya.
Apa ini?  Dan bagaimana
tanda tangan saya ada di sana?
Pak, karena itu tanda tangan Anda,
Anda pasti sudah menandatanganinya.
Jika saya menandatanganinya,
saya akan mengingatnya, bukan?
Memang ini tanda tangan saya tapi saya belum menandatanganinya.
- Tetapi..
Sudah kubilang, aku tidak
pernah menandatanganinya.
Bagaimana mungkin?
Ini adalah makalah beasiswa.
Ini adalah surat-surat anak-anak
yang telah kami bantu secara finansial.
Arti?
Apa yang kamu coba katakan?
Anak-anak yang membutuhkan
bantuan keuangan untuk pendidikan
dan tidak mampu membayar
biaya sekolah, buku dan akomodasi..
Yayasan Khurana
membantu anak-anak tersebut
tapi ini tidak mungkin terjadi
tanpa tanda tangan Anda.
Kami tidak bisa memberi mereka
uang tanpa persetujuan Anda.
Karena Anda adalah walinya.
- Bagaimana ini mungkin?
Sudah kubilang padamu, aku belum
pernah menandatangani surat-surat ini.
Apakah Saaransh sudah melakukan ini?
Maksudku, dia juga walinya.
Tidak pak.  Kami berkoordinasi
langsung dengan Saaransh.
Dia hanya merekomendasikan
satu siswa untuk beasiswa.
Ruhi Sharma.
Tapi ini adalah daftar anak-anak
yang telah mengambil beasiswa
dalam satu tahun terakhir.  Anda telah
merekomendasikan beasiswa mereka.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Padahal saya belum menandatanganinya,
bagaimana ini bisa terjadi?'
'Artinya.. Apakah ada yang
memalsukan tanda tanganku'
'untuk mendapatkan uang beasiswa?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.'
'Siapa yang melakukan
penipuan ini atas namaku?'
'Ini seharusnya tidak terjadi.'
'Aku bisa tertangkap.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
Saya bilang, saya belum menandatanganinya.
Artinya, ada semacam penipuan
yang sedang terjadi di sini.
Seseorang memalsukan tanda tangan saya.
Penipuan ini terjadi
sejak satu tahun
terakhir dan saya
tidak tahu apa-apa.
Tipuan?  Bagaimana mungkin?
Saya memberi mereka beasiswa
karena ada tanda tangan Anda.
Artinya dengan izin Anda.
- Mengapa kamu mengulanginya?
Tidak bisakah kamu mengerti
apa yang saya katakan?
Saya berkata, ya, ini tanda saya,
tetapi saya belum menandatanganinya.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang beasiswa ini.
Anda juga tidak memberitahu saya tentang hal itu.
- Saya minta maaf, tuan.
Tidak perlu memberitahumu.
Surat-surat ini memiliki
tanda tangan resmi
Anda, mengapa saya harus
memverifikasi silangnya?
Apapun itu, kita perlu
mengetahui segalanya.
Memberitahu apa.
Beri saya daftar anak-anak ini.
Langsung.
- Oke.  Saya akan meminta petugas untuk mengambilkan daftarnya.
Kami telah memberikan
beasiswa kepada 15 anak.
Tunggu.
Tidak seorang pun boleh mempelajarinya.
Jadi, Anda akan memberi
saya daftarnya secara
pribadi sehingga tidak
ada yang mengetahuinya.
Saya akan menemukan anak-anak
ini dan mencari tahu apa yang terjadi.
Tapi ini akan tetap ada di antara kita.
- Oke.
Oke.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Apa yang mereka diskusikan?
Saya tidak bisa mendengar dengan baik.
Halo.
Tuan Rudraksh sudah
lama berada di kabin
dengan kepala sekolah.
Saya sangat ketakutan.
Oke.  Saya akan mengawasinya.
Biarkan saya mencari
tahu apa yang dia lakukan.
Tentu.  Oke, Pak.
Itu adalah sekolah besar.  Ruhi
datang ke sini untuk pertama kalinya.
Saya harap dia mengalami hari yang
menyenangkan dan juga menyukai sekolahnya.
Mama!
Aku sedang memikirkanmu, sayang.
Bagaimana hari pertamamu?
Luar biasa!  Saya sangat bersenang-senang!
- Benar-benar?  Apa yang kamu lakukan?
Ruhi, kerja bagus.
Kamu yang terbaik!
Wow!  Sayang, kamu telah
mendapat teman baik di hari pertama.
Karena aku yang terbaik.
- Apa yang membuatmu menjadi yang terbaik?
AKU AKU AKU AKU..
Ruhi, luar biasa!
Anda memanjat pohon itu dengan
begitu mudah.  Terlalu bagus.
Apa yang dia bicarakan tadi?
Apakah kamu memanjat pohon itu?
Ya, Bu.  Anak-anak kota ini
tidak bisa memanjat pohon.
Jadi, saya hanya menunjukkan kepada mereka
cara memanjat pohon.  Hanya itu saja.
Ruhi, bukankah aku melarangmu?
Mengapa kamu memanjatnya saat itu?
Bu, aku tidak mendaki terlalu tinggi.
Saya mendaki sangat sedikit.
Saya baru saja menunjukkan
kepada mereka cara memanjat pohon.
Tenang saja, Bu.
- Oke.  Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, Bu.  Ruhi adalah yang terbaik.
- Oke.
Lain kali jangan melakukan
hal-hal yang saya tidak izinkan, oke?
Oke!  - Bagus.
Ayo pergi.
Ruhi, kenapa dia menatapmu?
Bukankah kamu berteman dengannya?
Begitulah dia.
Dia terlihat sehat tetapi dia
bahkan tidak bisa memanjat pohon.
Ruhi, sangat buruk.
Apakah Anda mengolok-olok orang lain?
Tidak, kan?  Kelakuan buruk.
Maaf.
Tidak apa-apa.  Aku mencintaimu.  Ayo pergi.
Ruhi, apakah kamu
bertemu seseorang hari ini?
Mengapa?
- Maksudku, apakah kamu bertemu seseorang yang sudah kamu kenal?
Saya tidak kenal siapa pun di Delhi.
- Apakah itu?
Anda tahu Rudra.
Apakah kamu bertemu dengannya?
Tidak, Bu.  Bagaimana saya akan bertemu
dengannya?  Dia adalah seorang rockstar terkenal.
Kenapa dia datang ke sini untukku?
Saya yakin dia punya banyak pekerjaan.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Apakah Rudra bertemu denganmu?
Tidak.. Dia tidak menemuiku.
Kamu benar.
Dia adalah seorang rockstar terkenal.
Jadi..
Kenapa dia datang ke sini, kan?
Pokoknya, ayo pulang.
'Terima kasih Tuhan.'
'Ibu tidak mengetahui
kalau Rudra bersamaku.'
"Dan maaf aku berbohong."
'Terima kasih Tuhan.'
'Ruhi tidak mengetahui kalau
Rudra bertemu denganku.'
"Dan maaf aku berbohong."
Mari kita pulang.
Syukurlah setidaknya Ruhi tersenyum.
Saat dia tersenyum, aku
mendapat kehidupan baru.
Tapi.. Kemana mereka pergi?
Saaransh tidak memberitahuku
di mana mereka akan tinggal.
Saya akan mencari tahu nanti.
Pertama saya akan mencari
tahu tentang penipuan beasiswa.
Biarkan saya mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
'Sakshi Malhotra.'
Biarkan saya memeriksanya.
Hai.  Saya ingin
bertemu Sakshi Malhotra.
Apakah itu kamu?  - Ya, ada apa?
Itu penting.
- Apakah kamu bintang rocknya?
Ya, Rudraksh Khurana.
Bolehkah saya masuk?
Silakan datang.  - Terima kasih.
Duduklah.  Apa masalahnya?
- Dengan baik..
Sebenarnya, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang beasiswa Anda
di Sekolah Khurana.
- Apa?  Beasiswa?
Ya.
- Tapi saya belum mengambil beasiswa apa pun.
Apa kamu yakin?
Karena daftar ini berisi nama Anda.
- Saya tidak tahu bagaimana
tapi saya belum mengambil
beasiswa apa pun.
Siapa dia?  - Bu, dia..
Hai.
- Ya Tuhan!  Itu adalah kamu?
Ya, Rudraksh Khurana.  Sebenarnya,
saya datang untuk berbicara dengan Anda
tentang beasiswanya
di Sekolah Khurana.
Sakshi belum mendapat
beasiswa apa pun.
Dengar, aku wali
di Sekolah Khurana.
Dan data base kami tentang anak-anak
yang mendapat beasiswa memiliki
nama Sakshi.  Sebenarnya kami
memberikan beasiswa kepada anak-anak
yang tidak stabil secara finansial
dan tidak mampu membayar biayanya.
Kami memberi mereka pendidikan gratis.
- Anda salah.
Kami tidak dilanda kemiskinan.
Mengapa kami memilihnya?
Kita bisa menyelesaikan
pendidikannya di sekolah terbaik.
Bagaimana mungkin?
Basis data kami mencantumkan
namanya dalam daftar.
Coba lihat.
Namanya salah dalam daftar.
Kami tidak pernah memintanya.
Silakan periksa kembali catatan Anda.
'Sepertinya dia mengatakan
yang sebenarnya.'
Oke, menurut saya ada
kesalahpahaman besar.
Saya benar-benar minta maaf karena telah merepotkan.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Saya benar.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Daftarnya sendiri salah.
Setelah saya memeriksa nama-nama lainnya
Saya akan tahu apa yang sedang terjadi.
Ruchi Pujari..
Rohit Pujari.
Iya katakan padaku?
Hai.
- YA AMPUN!  Wow!  Rudraksh Khurana!
Bintang rock, Rudraksh
Khurana telah pulang.  Ya!
Sebenarnya saya sedang
mencari Ruchi Pujari.
Dan saya diberi alamat ini.
Anda tahu dia?
Apa yang terjadi disini?  - Hai.
Bintang Rock Rudraksh Khurana!
- Ya.. aku ingin bertemu Ruchi.
Bukankah ini rumahnya?
- Ruchi?  Tidak ada Ruchi di sini.
Apa kamu yakin?
Mungkin dia dulu tinggal di sini sebelum kamu?
- Mustahil.
Kami tinggal di sini
sejak 15 tahun terakhir.
Ini rumahku, Rohit Pujari.
Rumah ini atas namaku.
Pak, tolong satu selfie.
- Tentu saja mengapa tidak.
Terima kasih banyak Pak.
Halo.
Pak, saya mengikuti Rudra.
Dia mengunjungi rumah semua orang.
Saya pikir dia memiliki
daftar anak-anak.
Dia mendapatkan semua detailnya.
Bahkan aku tidak
ingin kita tertangkap.
Oke.  Ya.  Baiklah.
Tuan, jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Oke.
Bu, kamu seorang dokter.  Saya
yakin Anda fasih berbahasa Inggris.
Ajari saya cara berbicara
bahasa Inggris dengan lancar.
Tolong, Bu!
Ruhi, ada apa?
Mengapa kamu berkata demikian?
Apa terjadi sesuatu di sekolah?
Apakah seseorang menggodamu?
Ya, Bu.  Semua orang mengolok-olok..
Tidak, itu bukan apa-apa.
Apakah kamu akan bersembunyi dariku?
Maukah kamu memberitahuku?
Anda berbagi segalanya dengan saya.
Aku sahabatmu, kan?
Ayo, beritahu aku.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Apakah seseorang menggodamu?
Saat guruku sedang
mengajar hari ini
Saya salah mengucapkan menari.
Jadi, anak-anak..
Maksudku, semua orang mengejekku.
Saya tahu bahasa Inggris
saya tidak terlalu bagus.
Tapi ini sekolah besar.
Itu mudah di desa.
Tapi saya harus fasih
berbahasa Inggris di sini.
Anda akan mengajari saya, bukan?
Aku akan mengajarimu segalanya, oke?
- Oke.
Terima kasih Ibu.  Aku cinta kamu ibu.
Aku akan pergi dan mengambil buku-bukuku.
'Maafkan aku sayang.'
'Kamu harus melalui semua ini.'
'Rohtak lebih baik jika kamu
memiliki duniamu sendiri.'
'Tetapi masa depanmu
sama pentingnya.'
Ya?
- Apakah anak Anda mendapat beasiswa dari sekolah Khurana?
Tidak. Kami tidak mendapatkannya.
Oke.  Maaf.
Apakah anak Anda mendapat
beasiswa dari sekolah Khurana?
Ini alamatnya.
- Itu nama yang salah.
Itu adalah alamat palsu.
Terima kasih dan maaf.
Kami tidak mendapatkan beasiswa apa pun.
Maaf.
Saya telah mengunjungi
10 dari 15 anak.
Saya benar.
Ini adalah detail palsu.
Beberapa nama
memang asli tetapi mereka
tidak pernah memilih
beasiswa apa pun.
Kalau tidak, tidak ada
anak atau beasiswa.
Saya tidak percaya kami
dijebak sejak beberapa waktu lalu.
'Aku tidak sengaja
menabrak gadis itu'
'kalau tidak, kita tidak akan
tahu tentang penipuan ini.'
'Kamu benar.'
Ini adalah masalah
yang serius.  Saya akan
menundanya besok dan
membekukan akun mereka.
Tidak jangan lakukan itu.
Pelakunya akan curiga
'dan kita mungkin kehilangan dia.'
Tetap tenang.  Mari
kita periksa catatannya
dan cari tahu sejak
kapan hal itu terjadi.
Kami akan segera menemukannya.
Saya menuju ke
alamat berikutnya.
'Biarkan aku melihat apakah
aku bisa mendapatkan sesuatu.'
Jadi tetaplah tenang.
- Oke, Pak.
A untuk..
- Apel.
B untuk..
- Bola.
C untuk..
- Kucing.
Sangat bagus.  Lanjutkan
pekerjaan rumah Anda lebih jauh.
Lampu padam!
Bu, matikan lampu!
Mungkin listrik padam.
Aku akan mengambil lilinnya.
Tidak ada lilin di sini.
Rohtak lebih baik
kami akan meminta bibi Beena untuk membantu kami.
Tapi kita sendirian di sini.
Kita tidak sendirian.
Kita untuk satu sama lain.
Kami berdua memiliki satu sama lain.
Kota ini tidak seburuk itu.
Saya akan turun dan bertanya
kepada penjaga keamanan.
Oke.  Tetaplah disini.
Bu, aku takut.  Tetaplah disini.
Saya akan ikut.
- Bukankah kamu gadis pemberani?
Tidak saat aku sendirian.
Oke.  Ayo pergi.
Halo!  Apakah ada seseorang di sini?
Dia adalah Rudra.
Ya.  Mari kita periksa.  - Ya.
Siapa ini?
Rudra!
Rudra. Itu kamu bukan?
Ya Tuhan!  Darah!
Rudra, kamu terluka.
Anda berdarah.
Ruhi, pegang teleponnya.
Rudra, kamu baik-baik saja?
- Bu, apa yang terjadi?
Dia terluka dan berdarah.
Apakah ada pemadaman listrik?
Penjaga lainnya memeriksa dengan baik.
Rudra!  Oh ya!
Rudra, kamu baik-baik saja?
Bu, lakukan sesuatu.
Ruhi, dia akan baik-baik saja.  Pak, bisakah Anda membantu saya?
- Tentu.
Terima kasih!  - Selamat datang!
Ruhi, tetap di sini.
Saya akan mengambil kotak pertolongan pertama.
- TIDAK.
Tidak dibutuhkan.  Saya baik-baik saja.
Duduk di sini.
Anda terluka.
Tidak apa-apa.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Terima kasih.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku.
Selamat tinggal.
Berhentilah bersikeras.
Tunggu saja.
Tidak, aku tidak butuh bantuanmu.
- Rudra!
Apakah kamu atau ibu dokternya?
Dia bilang itu akan selesai.
Duduk di sini.
Anda terluka.  Saya takut.
Ibu akan membalutmu.
Duduk di sini.
Oke.  Jika Anda bersikeras
Saya akan tetap kembali.
- Anak baik!
Bu, dapatkan pertolongan pertama.
Dia akan tinggal di sini.
Merasa lebih baik?
Jangan berteriak padaku.
Saya telah menanganinya dengan
cara saya seperti yang Anda katakan.
Kita harus membunuhnya
atau dia akan mengungkap kita.
Apa?  Saya hanya
harus menyesatkan bukti
dan jangan bunuh dia!
Rudra sendiri
adalah bukti kuatnya.
Dia curiga.
Anda pikir dia tidak akan mengambil
tindakan apa pun sekarang?
Bagus.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi saya tidak sendirian
terlibat dalam kasus ini.
Jika saya tertangkap
Aku akan menyeretmu.
Luruskan ini.
saya akan terbakar.  Jangan bergerak.
- Aku bukan anak kecil.
Lakukan.  Saya kuat.
Kamu bukan anak kecil.  Aku bilang
padamu karena aku mengenalmu.
Anda tidak memberi tahu saya.
Saya belum siap.  Jangan mengejekku.
Ya Tuhan!  Kalian berdua adalah anak-anak.
Anda selalu berjuang.
Apa yang harus aku lakukan denganmu!
Ini adalah hal kecil dan
Anda menjadikannya perang.
Bu, balut dia tanpa mengejek.
Selesai?  - Ya.
Aku punya sesuatu yang
mendesak, aku harus pergi.
Di mana?  Kamu belum sehat.
Sehat adalah yang paling penting.
Duduk di sini.
Cukup ceramahmu.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Jadi tidak ada kuliah dan tidak ada istirahat.
Jadi tolong biarkan aku pergi.
- Rudra, kamu..
Rudra!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saatnya untuk kuliah.
Sudah kubilang, kamu terluka.
Aku seorang dokter, bukankah Ruhi
memberitahumu.  Duduklah di sini sekarang.
Jika kamu sudah selesai,
jagalah makananku.
Atau apakah ejekan adalah makananku hari ini?
Mengapa saya mengejek Anda?
Kamu adalah anak yang cerdas
dan beberapa orang dewasa yang
cerdas bertingkah seperti anak-anak.
Aku akan menyiapkan makan malam untukmu.
Rudra juga akan
mendapatkan makanannya, kan?
Kamu menikmati
saat dia meneriakiku.
Anda bersikeras.
Beristirahatlah sekarang.
Kalau tidak, aku juga
akan meneriakimu.
Oke.
'Ini adalah kesempatan terbaik'
'untuk menjaga mereka tetap bersama.'
"Aku perlu melakukan sesuatu."
Aku merasa kasihan pada ibu.
Saya tidak bisa membantunya.
Saya punya pekerjaan rumah yang harus diselesaikan.
Ibu harus menjadi
segalanya sendirian.
Dia bekerja di
sekolah dan di sini juga!
Ibumu adalah wanita super.
Anda pikir, wanita
super tidak cepat lelah?
Bagaimana dia bisa mengurus semuanya
sendirian?  Saya akan membantunya.
Tapi pekerjaan rumahku!  Oh!
Siapa yang akan membantu kita sekarang!
Ratu Drama!  Itu
kemampuan akting yang buruk!
Aku telah mengambil alih kamu.
- Hanya untuk bernyanyi.
Bagus.  Aku mendapatkanmu.  Saya akan membantunya.
Tidak. Kamu terluka.
Aku tidak bisa memintamu untuk ini.
Tidak apa-apa.  Hentikan sekarang juga.
Aku mendapatkanmu.  Saya harus
membantunya kembali sekarang.
Seperti membayar bantuan.
Oke.
Bagus sekali, Ruhi.
Anda sangat sukses.
Anda meyakinkan dia dan
dia bahkan tidak menyadarinya.
Ya.
'Apa pentingnya dia memilih
tugasnya daripada cederanya?'
'Siapa yang memukulnya?'
'Mungkin aku melihat
seseorang melarikan diri.'
'Apakah ini ilusi?'
'TIDAK.'
'Seseorang memang memukulnya.'
'Siapa yang menyakitinya?'
Saya meminta Anda untuk beristirahat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda adalah manusia yang
buruk dan dokter yang buruk.
Saya terluka dan
Anda memarahi saya.
Benar sekali, begitulah
perilaku dokter.
Beristirahatlah sekarang.
Bagus.
Ruhi mengirimku ke sini untuk
membantumu dan
kamu memintaku pergi.
Oh!  Anda di sini untuk membantu saya.
- Ya.  Untuk membantu putriku.
Aku di sini untuk Ruhi.
Aku tidak bisa melihatnya tegang.
Jadi..
'Ya.  Karena dia
adalah putrimu.'
'Kamu adalah ayahnya.
Itu adalah kekerabatan
dan hubungan hati ke hati.'
'Anda tidak bisa melihatnya tegang.'
'Aku akan membuat rotis.
- Aku akan membantunya.'
'Duo ayah-anak perempuan,
lakukan sesukamu.'
'Ke mana mereka pergi?
Saya tidak dapat menemukannya.'
'Aku akan menurunkanmu.
- Tidak. Aku bisa menahan diri.'
'Kamu terluka.  Mengemudi tidak
aman.  Aku akan menurunkanmu.'
'Inilah kami.
Ayo pergi sekarang, Ruhi.'
'Bagus kalau Ruhi dan Preesha tidak
ada di sini dan tidak bersama Rudra..'
'Jangan biarkan mereka
bersatu, apa pun yang terjadi.'